# Проект Исследование надежности заемщиков


## Данные

В наличии были следующие данные о заемщиках:
- количество детей в семье
- общий трудовой стаж в днях
- возраст клиента в годах
- уровень образования клиента
- идентификатор уровня образования
- семейное положение
- идентификатор семейного положения
- пол клиента
- тип занятости
- имел ли задолженность по возврату кредитов
- ежемесячный доход
- цель получения кредита

## Задача

Разобраться, влияет ли семейное положение и количество детей клиента на факт погашения кредита в срок. Входные данные от банка — статистика о платёжеспособности клиентов.

## Используемые библиотеки
*pandas*

